Las llaves de encriptación son las siguientes:
 * La letra "e" es convertida para "enter".
 * La letra "i" es convertida para "imes".
 * La letra "a" es convertida para "ai".
 * La letra "o" es convertida para "ober".
 * La letra "u" es convertida para "ufat".

Para poder encriptar / desencriptar un texto:
 * La página debe tener campos para la inserción del texto 
   que será encriptado o desencriptado.
 * Debe incluir solo letras minúsculas.
 * No debe contener letras con acentos ni caracteres especiales.
 * Debe ser posible encriptar un texto y también desencriptarlo.
 * El resultado debe ser mostrado en la pantalla.

Funcionalidades extras:
 * Un botón que copie el texto encriptado / desencriptado.

 Mensaje secreto a desencriptar:
  * fenterlimescimesdaidenters poberr enternfrenterntair enterstenter
    dentersaifimesober y haibenterrlober cobernclufatimesdober cobern 
    enterximestober!